1 -> "Cerca de uma semana sinto um formigamento constante nos pés que começa ao entardecer e me deixa inquieto para relaxar no sofá."
2 -> "Há três dias sinto um zumbido persistente no ouvido direito que se intensifica em ambientes silenciosos e atrapalha minha audição."
3 -> "Sinto um aperto na garganta e uma leve falta de ar em momentos de estresse há um mês, o que me deixa muito ansioso durante o dia."
4 -> "Apresento uma tosse seca e persistente há duas semanas, que se intensifica à noite e me deixa muito cansado durante o dia."
5 -> "Estou com uma sensibilidade extrema nos dentes superiores há cinco dias, sentindo pontadas fortes sempre que bebo algo gelado."
6 -> "Há dois dias sinto dor nas costas ao ficar muito tempo sentado, o que está prejudicando meu rendimento no trabalho."
7 -> "Desde a semana passada sinto um cansaço excessivo, mesmo dormindo bem, e isso tem atrapalhado minhas atividades diárias."
8 -> "Desde ontem sinto uma pressão na região dos olhos, acompanhada de sensibilidade à luz, o que tem prejudicado meu uso de telas."
9 -> "Estou com dor no pescoço por três dias, especialmente ao virar a cabeça, o que tem limitado meus movimentos."
10 -> "Desde a semana passada tenho notado perda de apetite e emagrecimento leve, o que tem afetado minha energia diária."
